Что такое Type Conversion в JavaScript?
Type conversion (преобразование типа) — это процесс, при котором значение
одного типа преобразуется в другой.

Существует 3 наиболее широко используемых преобразования:
строковое, численное и логическое.

1. Строковое преобразование
   Строковое преобразование происходит, когда требуется представление
   чего-либо в виде строки.

Например, alert(value) преобразует значение к строке.
Также мы можем использовать функцию String(value), чтобы преобразовать значение к строке:

let value = true;
alert(typeof value); // boolean

value = String(value); // теперь value это строка "true"
alert(typeof value); // string

Преобразование происходит очевидным образом.
false становится "false", null становится "null" и т.п.

2. Численное преобразование
   Численное преобразование происходит в математических функциях и выражениях.
   Например, когда операция деления / применяется не к числу:

alert( "6" / "2" ); // 3, строки преобразуются в числа

Мы можем использовать функцию Number(value), чтобы явно преобразовать value к числу:
let str = "123";
alert(typeof str); // string

let num = Number(str); // становится числом 123

alert(typeof num); // number

Явное преобразование часто применяется,
когда мы ожидаем получить число из строкового контекста, например из текстовых полей форм.

Если строка не может быть явно приведена к числу, то результатом преобразования будет NaN.
Например:

let age = Number("Любая строка вместо числа");

alert(age); // NaN, преобразование не удалось

Правила численного преобразования:

Значение	Преобразуется в…
undefined ->	NaN
null ->	  0
true / false -> 	1 / 0
string ->	пробельные символы (пробелы, знаки табуляции \t, знаки новой строки \n и т. п.)
по краям обрезаются. Далее, если остаётся пустая строка, то получаем 0,
иначе из непустой строки «считывается» число. При ошибке результат NaN.

Примеры:
alert( Number("   123   ") ); // 123
alert( Number("123z") );      // NaN (ошибка чтения числа на месте символа "z")
alert( Number(true) );        // 1
alert( Number(false) );       // 0

Учтите, что null и undefined ведут себя по-разному.
Так, null становится нулём, тогда как undefined приводится к NaN.

3. Логическое преобразование
   Логическое преобразование самое простое.
   Происходит в логических операциях, но также может быть выполнено явно
   с помощью функции Boolean(value).

Правило преобразования: значения, которые интуитивно «пустые», вроде 0, пустой строки,
null, undefined и NaN, становятся false.
Все остальные значения становятся true.

Например:
alert( Boolean(1) ); // true
alert( Boolean(0) ); // false
alert( Boolean("Привет!") ); // true
alert( Boolean("") ); // false
Заметим, что строка с нулём "0" — это true
Некоторые языки (к примеру, PHP) воспринимают строку "0" как false.
Но в JavaScript, если строка не пустая, то она всегда true.

alert( Boolean("0") ); // true
alert( Boolean(" ") ); // пробел это тоже true (любая непустая строка это true)

📌 Полезно помнить:
+ —> может конкатенировать строки или складывать числа.

== —> делает неявное приведение типов, а
=== —> строгое сравнение без преобразования.

Некоторые странные случаи:

[] + {}      // "[object Object]"
{} + []      // 0 (если написано на новой строке — трактуется как блок кода)